Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Şaşırtıcı x Dönüm x Noktaları
Uyandın mı?
Neredeyim ben?
Final Aşaması arenasının yanında, bir bekleme odası.
Hop dedik...
Doğru. Avcı Sınavı'nın ortasındaydım.
Kolun çabuk iyileşecek.
Kırık çok temizdi.
Hatta, iyileşince kemik eskisinden daha güçlü olacak.
Neyse,
sınavı geçtiğin için tebrikler.
Satotz-san, ben...
Yapamazsın.
Tıpkı sınavı geçemeyen birinin artık geçemeyeceği gibi,
sınavı geçen biri de artık başarısız olamaz.
Geri kalan sana kalmış.
Eğer profesyonel olmaya layık olmadığını düşünüyorsan,
lisansını yok edebilir ya da bir kenara koyabilirsin.
Hatta satabilirsin,
çünkü başkası kullanamaz.
Ancak,
sınavı geçmiş bir kişi bir daha sınava giremez.
Profesyonel Avcılar iyi muamele görür,
büyük ölçüde öncülerimizin çabaları sayesinde.
Bu yüzden, kötü niyetli birçok aday vardır.
Eğer onlar olmasaydı,
başvuran herkesi kabul ederdik.
Çoğu profesyonel Avcı,
bu kartı kendi hayatlarından daha değerli görür,
ama aynı zamanda değersiz bir kağıt parçasından farksız.
Önemli olan,
Avcı olduktan sonra başardıklarındır.
Başardıklarım...
Gon-kun,
Bu kartı ne zaman kullanacağına hazır olduğunda kendin karar verebilirsin.
Kararınıza güveniyorum.
Tamam.
Bu noktaya gelmemde birçok insan bana yardım etti.
İyiliklerini ödedikten sonra bunu kullanacağım.
O halde tebrik etmeme izin ver.
Teşekkür ederim, Satotz-san.
Diğer adaylar ne oldu?
Sınav hâlâ devam ediyor, değil mi?
Hayır, sınav bitti.
Gerçekten mi?
Evet, neredeyse bir gün boyunca uyudun.
Geçen diğer adaylar şu anda kısa bir oryantasyonu tamamlıyor.
Sen de oryantasyonu daha sonra alacaksın.
Kim kaldı?
Kalan kişi
Killua.
Killua neden kaldı?
Önce, bayıldıktan sonra neler olduğunu
anlatayım.
Bu, yaşananları anlamana yardımcı olacak.
Sen bayıldıktan sonra...
Uyandığında muhtemelen lisansını reddedecek.
Bu Gon'a yapacağı bir şey gibi geliyor.
Bu turda sadece bir kişi kalacak, değil mi?
Gon kalırsa, diğer dövüşlerimiz anlamsız olmaz mı?
Merak etme. Gon geçti.
Söylediği hiçbir şey bunu değiştiremez.
Gon öfkeyle bana saldırıp beni öldürse bile,
yine de lisansını geri alamayız.
Pekâlâ.
Neden onun kazanmasına izin verdin?
Kazanmasına izin mi verdim?
Eminim Gon'u öldürmeden teslim olmaya ikna edebilirdin.
Yeteneklerin göz önüne alındığında.
Birine işkence ettiğimde,
o kişinin benden hayatı boyunca nefret etmesini beklerim.
Bu daha etkili ve daha az stresli.
Birisi acı çektiğinde,
gözlerinde bu acıya sebep olan kişiye karşı
bir düşmanlık parıltısı belirir.
Yoğun eğitim almış olsa bile,
bu nefret ve öfke parıltısını
bastırmak zordur.
Ama Gon'un gözlerinde hiçbir parıltı yoktu.
Buna inanabiliyor musunuz?
Daha yeni kolunu kırmıştım.
Ama gözleri çoktan
bunu unutmuştu.
Sanırım beni kendine bağladı diyebiliriz.
Bir sebep arıyorsanız, işte bu.
Gon-kun, rakibini kendine
bağlamayı başardın.
Hanzo da böyle söyledi.
Ardından ikinci maç başladı.
İkinci maç, Kurapika versus Hisoka.
Başla!
İkisi bir süre dövüştükten sonra...
Ne—
Ben kaybettim.
Ha?
Ve Kurapika kazandı.
Hisoka ne dedi?
Bilmiyorum,
ama Hisoka kendi isteğiyle çekildi.
Üçüncü maçta Hanzo ile Pokkle karşılaştı.
Pokkle kendini tıpkı senin gibi
bir konumda buldu,
ama hemen yenilgiyi kabul etti.
Üzgünüm, ama sana karşı eli hafif tutmayacağım.
Bu, anlaşmayı noktaladı.
Dördüncü maç Hisoka ile Bodoro arasındaydı.
Maç son derece tek taraflıydı,
ama Bodoro pes etmeyi reddetti.
Ancak, Bodoro yerde yatarken,
Hisoka ona bir şeyler fısıldadı.
Ve Bodoro teslim oldu.
Beşinci maçta Killua ve Pokkle vardı,
ama dövüş başlar başlamaz
Killua oradan uzaklaştı.
Kendinden emin bir şekilde şöyle dedi...
Üzgünüm, ama seninle dövüşmek ilgimi çekmiyor.
Bir sonraki maçını kazanabileceğini
hissettiği kesin.
Ancak,
Leorio, altıncı maçın ertelenmesini talep etti,
Bodoro'nun yaraları iyileşene kadar beklenmesini istedi.
Bu yüzden önce Killua ve Gittarackur dövüştü.
Başla!
İşte o an Killua ölümcül bir hata yaptı.
Çok zaman oldu, Kil.
Abi...
Avcı Sözlüğü
Illumi
Ha? Gittarackur Killua'nın abisi mi?
Evet, adı Illumi.
Hey.
Killua'nın abisi?
Yüzünün şeklini değiştirmek için o iğneleri mi kullandı?!
Annemi ve Milluki'yi parçaladığını duydum.
Sanırım.
Annem ağlıyordu.
Bir anne için oğlunun böyle yapması ağlatırdı herkesi.
Sevinç gözyaşları.
Büyüdüğünü görmek onu çok mutlu etmiş.
Ama evden ayrılman onu endişelendiriyordu,
bu yüzden sana göz kulak olmamı istedi.
Ne tesadüf.
Avcı olmak istediğini bilmiyordum.
Bir sonraki işim için lisans almaya çalışıyorum.
Aslında Avcı olmak istemiyorum.
Sadece sınava girmek istedim.
Anlıyorum...
Bu rahatlatıcı.
O zaman sana bir tavsiyem var.
Avcı olmaya uygun değilsin.
Senin doğuştan...
bir katil olduğunu.
Gerçekten böyle mi söyledi?
Killua ailesinden bahsetmişti,
ama kulağa deli gibi geliyorlar...
Daha bitirmemişti.
Sen tutkusu olmayan bir karanlık kuklasısın.
Hiçbir şey istemiyor veya arzulamıyorsun.
Gölgelerde yaşayan biri olarak,
sadece zevk alabilirsin
insanlar öldüğünde.
Baba ve ben seni böyle yetiştirdik.
Avcı olarak neyi başaracaksın?
Doğru,
Avcı olmayı istemiyorum.
Ama...
Gerçekten istediğim bir şey var...
Yok öyle bir şey.
Var!
Gerçekten istediğim bir şey var!
Ne istediğini söyle bana.
Sorun ne?
Gerçekten istediğin bir şey yok, değil mi?
Öyle değil!
Gon'la arkadaş olmak istiyorum...
İnsan öldürmekten bıktım...
Gon'la arkadaş olmak,
normal bir hayat yaşamak istiyorum...
Bu imkansız.
Asla arkadaş edinemezsin.
Biriyle tanıştığında tek düşündüğün, onu öldürüp öldürmeyeceğin.
Sen böyle eğitildin.
Sadece Gon'u nasıl sınıflandıracağını bilemiyorsun
çünkü gözlerin için fazla parlak.
Onunla gerçekten arkadaş olmak istemiyorsun.
Yanılıyorsun...
Eğer onunla kalırsan,
bir gün onu öldürmek isteyeceksin.
Onu öldürüp öldüremeyeceğini görmek isteyeceksin.
Çünkü bir katil ruhun var.
Daha önce de dediğimiz gibi...
Evet, biliyorum!
Killua!
Kardeşin olması umurumda değil.
O değersiz bir pislik!
Onu dinleme!
Her zamanki gibi onu döv ve kazan!
Gon'la arkadaş olmak mı istiyorsun?
Aklını mı kaçırdın?
Zaten arkadaşsınız!
Eminim Gon da böyle hissediyordur!
Gerçekten mi?
Tabii ki, salak!
Gerçekten mi... Bu hiç iyi değil.
Kil'i bir arkadaş olarak görüyor.
Tamam, Gon'u öldüreceğim.
Bir katilin arkadaşa ihtiyacı yoktur.
Sadece seni yavaşlatırlar.
Nerede o?
L-Lütfen bekleyin!
Maç hâlâ devam...
Nerede o?
Şuradaki bekleme odasında...
Teşekkürler.
Bu olmaz.
İşimi yapabilmek için bir Avcı lisansına ihtiyacım var...
Ama onları öldürürsem, sınavı kaybederim,
ve Kil otomatik olarak geçer.
Ah, kahretsin. Gon'u öldürürsem de aynısı olacak.
Biliyorum!
Gon'u öldürmeden önce sınavı geçeceğim.
Pislik...
Eğer sınavı geçene kadar beklersem,
buradaki herkesi öldürsem bile lisansımı korurum, değil mi?
Evet, kurallara göre öyle.
Bunu duydun mu, Kil?
Gon'u kurtarmak istiyorsan beni yenmelisin.
Arkadaşın için benimle dövüşecek misin?
Bunu yapamazsın.
Çünkü asıl endişen,
beni yenip yenemeyeceğin.
Ve zaten cevabın belli:
"Abimi yenemeyecek kadar güçsüzüm."
"Yenemeyeceğin bir düşmanla asla savaşma."
Bunu sana öğretmiştim...
Kıpırdama!
Bir santim bile hareket edersen, dövüşün başladığını varsayacağım.
Ve eğer temas edersek,
bu da dövüşün başladığı anlamına gelir.
Beni durdurmanın tek yolu var.
Ne olduğunu biliyorsun.
Ama unutma...
Eğer benimle dövüşmezsen, sevgili Gon ölecek.
Onu devir, Killua!
Seni ya da Gon'u öldürmesine izin vermeyeceğiz!
Ne gerekiyorsa yapacağız, onu durduracağız!
Vur ona!
Teslim oluyorum.
Kaybettim...
Oh, bu iyi!
O zaman savaş bitti.
Yalan söyledim, Kil.
Gon'u öldüreceğim yalandı.
Bu sadece küçük bir testti.
Ama şimdi cevabımı aldım.
Arkadaş edinmeye hakkın yok.
Arkadaşa da ihtiyacın yok.
Sadece baba ve beni dinlemeli,
her zamanki gibi işini yapmalısın.
Zamanı geldiğinde,
sana Avcı Sınavı'na girmeni söyleyeceğim.
Henüz bir lisansa ihtiyacın yok.
Ondan sonra, kendini tamamen kaybetti.
Leorio ve Kurapika yardım etmeye çalıştı,
ama o hiç tepki vermedi.
Altıncı maç Leorio ve Bodoro arasındaydı.
Bodoro iyileşmişti,
ama maç başladığında...
Başla!
Bir saniyede bitti.
Killua, Bodoro'yu öldürmüştü.
Komite onu diskalifiye etti.
Gon-kun!
Herkes nerede?
Daha fazla dinlenmelisin, Gon-kun...
Gon.
Killua'dan özür dile!
Gon çok sinirliydi.
Illumi,
kardeşinin Gon'la arkadaş olma arzusunu
çiğnemiş,
Killua'yı umutsuzluğa terk etmişti.
Ve Gon öfkeliydi.
Sonraki bölüm: Biraz x Kardeş x Sorunu!
Leorio ile ben birbirimize benziyor muyuz?
Defol git...